Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 20=
(Placa memorial em homenagem ao falecido irmão,
Liu Xiu)
(Meu irmão, estamos em casa.)
(A Sociedade Chengyun está de pé novamente.)
(Placa memorial de Liu Xiu)
(Talvez tenha reconhecido Song Ming como meu pai,)
(Mas não se preocupem,
não me esqueci da nossa vingança)
(Por um único instante.)
Chefe, a Sra. Lin está a realizar uma conferência de imprensa
na residência dos Liang.
A partir de hoje, a Sociedade Chengyun
já não tem uma Sra. Lin.
(Pai,)
(Eu voltei.)
Bem-vinda de volta, srta. Liang.
Senhorita Liang.
O que aconteceu à mulher
que se fez passar por si?
O seu nome verdadeiro é Lu Man.
Ela fugiu
quando tudo explodiu.
Alguma destas informações tem relação
com a morte do Chefe Song?
Corre o rumor de que mataste Song Zhichu.
Foi você?
Por favor, responda-nos.
Neste ponto,
Conforme o nosso acordo,
Vou devolver-lhe a sua identidade
como filha da família Liang.
Zhichu pode ter sido tolo,
Mas ele continuava a ser meu filho.
Eu não quero que ele morra.
e ainda carregando o fardo da desgraça.
Se deseja seguir em frente em paz,
Tudo o que aconteceu antes de hoje termina aqui.
O chefe Song não sabia de nada.
Foi mantido completamente no escuro.
Qual é a sua relação
com o Sr. Lin Yun atualmente?
A minha resposta é...
Nunca houve nada
entre nós.
Os rumores que circulam por aí
Não são para ser acreditadas.
Mesmo?
Isso é verdade?
Quem é Liang Yi?
Do que se trata?
É o responsável?
E agora, como está o negócio da família Liang?
Somos comerciantes de toda a cidade de Rong.
Viemos pedir uma explicação.
Já pagamos o depósito.
No entanto, as ervas ainda não chegaram
ao fim de quase um mês.
Porque não recebemos nada?
Se houver algum problema,
Podemos conversar lá dentro.
Não há necessidade.
Vamos discutir isso aqui mesmo.
Deixem os repórteres
ver
como a maior farmácia de Rong City
Aproveita-se
de pequenos comerciantes como nós.
Isso mesmo.
Certo.
Tenha a certeza.
Vou analisar a situação
e darei resposta a todos em breve.
Se as suas alegações forem comprovadas,
A família Liang reembolsará
o dobro do depósito.
e efetuar restituição adicional.
(Apotecário de Liang)
Este carregamento
já deveria ter sido enviado há muito tempo.
Está retido
no cais há oito dias.
A Sociedade Chengyun deixou-o
à porta do armazém.
Houve uma tempestade há alguns dias
e todo o lote ficou encharcado.
Já fomos
negociar várias vezes.
E eles simplesmente continuam a ignorar-nos.
É óbvio que estão a fazer de propósito.
Mas são a Sociedade Chengyun.
Não podemos fazer nada contra eles...
(Lin Yun,)
(Já declarou guerra, certo?)
Miss Liang, sobre esta situação...
As ações da Sociedade Chengyun
não têm nada a ver com os traders.
Vamos compensá-los como devemos.
Compreendido.
Mas as contas mostram
Uma grande perda.
Miss Liang, deveria entender.
Antes disso, o Sr. Canção...
(Livro-razão do Boticário Liang)
Não vamos trazer o passado ao de cima.
Já que voltei,
Estou a reconstruir a família Liang.
(Livro-razão do boticário Liang)
(Actos, Song Ming)
Eis as 13 lojas da família Dai
na Rua Dihua.
Só você conseguiria fazer isso.
Aquele velho da família Dai
bebia Longjing com erva-do-diabo.
Nem hesitou ao assinar.
Essas servem?
Ser presidente provincial
não é certamente fácil.
Em todos os níveis de governo,
Desde assuntos civis a militares,
tudo precisa de financiamento.
Essas pessoas engordaram muito.
Jiangzhou ficou sem paz durante anos.
Peça-lhes que contribuam
para o desenvolvimento de Jiangzhou.
e transformam-se em cobardes.
Continuar,
Que,
Pode usar a força,
Mas temos de manter as aparências.
Não é esse o principal motivo?
Trouxeste-me de volta
para lidar com coisas assim?
Não te preocupes.
As suas mãos permanecerão limpas.
Ah, não diga dessa forma.
Tudo isto é para o bem de Jiangzhou.
Governador Song,
Será que o Marechal Jin sabe?
O quanto trabalha arduamente por esta província.
Porque é que ainda se dirige a mim
como Governador Song?
Por respeito.
Senhorita Liang!
Não pode entrar!
Yi, porque está aqui?
Estou aqui por causa de Lin Yun.
Só um palavrinho, por favor.
Não há nada entre nós, tu e eu.
e
Não nos conhecemos o suficiente
para conversar em privado.
Se o fizermos,
os rumores voltarão a surgir.
E terá de se explicar
aos repórteres mais uma vez.
Então, direi isso aqui.
A Sociedade Chengyun reteve
30 caixas das nossas ervas.
Sol e chuva
arruinou todo o stock.
Gostaria de uma explicação.
Está a incomodar-me
com uma coisa tão trivial?
Com tanta carga a entrar e a sair,
É impossível para mim
acompanhar todos eles.
Vocês os dois que resolvam isso entre vocês.
Vou embora.
Tem coragem para o fazer
, mas não tem coragem para o admitir.
Reter a remessa
foi a sua forma de me atingir.
E se fosse verdade?
Esqueça este lote.
A partir de agora, cada remessa da família Liang
receberão o mesmo tratamento.
Sem a minha aprovação,
ninguém vai transportar
os seus produtos na cidade de Rong.
Talvez possa tentar implorar-me.
Talvez tenha pena de si.
e fazer-me mudar de ideias.
Se eu implorar, concordará?
Sou o presidente da Sociedade Chengyun.
Eu tenho as minhas regras.
Você acaba todo este vinho,
E permitirei que a família Liang
utilize as nossas docas.
O que está errado?
Não consegue?
Claro que posso.
É melhor honrar a sua palavra.
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Sonhando contigo no mesmo lugar♪
♪Olhos frios♪
♪Procurar vestígios de luz
na escuridão♪
♪Aprendendo a misturar-me na multidão♪
♪As nuvens escuras e intermináveis♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Ansiando por um eco de salvação♪
♪Mas ninguém responde♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
Odeie-me se quiser.
Não consegui ver-te caminhar
rumo à morte.
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
Miss Liang,
Trouxe os trabalhadores para carregar as mercadorias.
mas não deixam passar ninguém.
Chegaram a expulsar os trabalhadores.
Senhor Lin,
Eu bebi
todo o vinho.
Por que razão não está a cumprir a sua palavra?
Prometi-lhe que o "Liang Yi"
conseguiria retirar as mercadorias dos meus cais.
Não eles.
Se pretende receber a encomenda,
Pode transportá-lo você mesmo.
Você é desprezível.
E você é melhor?
Miss Liang,
jogou de forma magistral.
Matou o seu inimigo,
recuperou a sua identidade,
E saiu ileso.
Muito ruim
Provocou a pessoa errada.
Vamos ver se a família Liang,
que tanto preza, ainda é assim tão importante.
pode sobreviver a isso.
Isto é apenas
Olho por olho.
Faça as honras,
Senhorita Liang.
♪Talvez não tenhamos feito
a escolha certa naquela altura♪
♪Toda aquela paixão ardente
seguiu-te cegamente♪
♪Agora que as coisas chegaram a este ponto,
não há mais nada a dizer♪
♪Não há nada que possamos fazer♪
♪Todas as minhas alegrias e tristezas
foram decididas pelas tuas palavras♪
♪Emoções conflituosas a despedaçar-me♪
♪Este coração insensível♪
♪Às vezes, dói só para me lembrar♪
♪O que foi? Estás em silêncio de novo♪
♪Que papel lamentável
está a desempenhar desta vez?♪
♪Perdoe toda a tristeza♪
♪Repetindo perfeitamente mais uma vez♪
♪Não direi mais nada.
Estou cansado, estou exausto♪
♪Vamos acabar logo com isto♪
♪Chora e ri♪
♪Mas no fim, ainda foste embora♪
♪Eu também me sentirei relutante♪
♪Haverá tristeza, solidão♪
♪Sabes tudo♪
♪Não espere mais, esqueça o passado♪
♪Lembra-te de viver bem♪
♪Contenha as lágrimas
ao virar-se♪
♪Disse que ainda sentiria a minha falta♪
♪Simplesmente não me ames mais♪
♪Não direi mais nada.
Estou cansado, estou exausto♪
♪Vamos acabar logo com isto♪
♪Chora e ri♪
♪Mas no fim, ainda foste embora♪
♪Eu também me sentirei relutante♪
♪Haverá tristeza, solidão♪
♪Sabes tudo♪
♪Não espere mais, esqueça o passado♪
♪Lembra-te de viver bem♪
Miss Liang, está ferida?
♪Contenha as lágrimas
ao virar-se♪
♪Disse que ainda sentiria a minha falta♪
♪Simplesmente não me ames mais♪
Miss Liang,
Você sofreu.
Estou bem.
Não há tempo a perder.
Receba a mercadoria de imediato.
ª Lin.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪